Repository: cornch/laravel-docs-l10n
Catalog: po/*/validation.po
Languages: zh_tw

source: // Validate that a string is exactly 12 characters long... 'title' => 'size:12'; // Validate that a provided integer equals 10... 'seats' => 'integer|size:10'; // Validate that an array has exactly 5 elements... 'tags' => 'array|size:5'; // Validate that an uploaded file is exactly 512 kilobytes... 'image' => 'file|size:512';
zh_tw: // 驗證字串為恰好 12 字元長... 'title' => 'size:12'; // 驗證提供的整數等於 10... 'seats' => 'integer|size:10'; // 驗證陣列恰好有 5 個元素... 'tags' => 'array|size:5'; // 驗證上傳檔案的大小為 512 KB... 'image' => 'file|size:512';

source: The field under validation must start with one of the given values.
zh_tw: 該驗證欄位必須以其中一個給定的值開頭。

source: The field under validation must be a string. If you would like to allow the field to also be `null`, you should assign the `nullable` rule to the field.
zh_tw: 該驗證欄位必須為一字串。若想允許該欄位為 `null`，請為該欄位指定 `nullable` 規則。

source: The field under validation must be a valid timezone identifier according to the `timezone_identifiers_list` PHP function.
zh_tw: 該欄位必須為 `timezone_identifiers_list` PHP 函式中的有效^[時區識別子](Timezone Identifier)。

source: unique:*table*,*column*
zh_tw: unique:*資料表*,*欄位*

source: The field under validation must not exist within the given database table.
zh_tw: 該驗證欄位必須不存在於給定資料庫資料表中。

source: **Specifying A Custom Table / Column Name:**
zh_tw: **指定自訂的資料表 / 欄位名稱：**

source: The `column` option may be used to specify the field's corresponding database column. If the `column` option is not specified, the name of the field under validation will be used.
zh_tw: 可使用 `欄位` 選項來指定該欄位對應的資料庫欄位。若未指定 `欄位` 選項，則會使用該驗證欄位的名稱。

source: **Specifying A Custom Database Connection**
zh_tw: **指定自訂資料庫連線**

source: Occasionally, you may need to set a custom connection for database queries made by the Validator. To accomplish this, you may prepend the connection name to the table name:
zh_tw: 有時候，我們可能需要讓 Validator 在做資料庫查詢時使用自訂的資料庫連線。為此，只需再資料表名稱前方加上連線名稱即可：

source: **Forcing A Unique Rule To Ignore A Given ID:**
zh_tw: **強制 Unique 規則忽略給定的 ID：**

source: Sometimes, you may wish to ignore a given ID during unique validation. For example, consider an "update profile" screen that includes the user's name, email address, and location. You will probably want to verify that the email address is unique. However, if the user only changes the name field and not the email field, you do not want a validation error to be thrown because the user is already the owner of the email address in question.
zh_tw: 有時候我們可能會想在做 Unique 驗證時忽略給定的 ID。舉例來說，假設我們在「更新個人檔案」頁面，其中包含使用者名稱、電子郵件、位置。我們可能會想驗證這個 E-Mail 是否不重複。不過，若使用者只更改姓名欄位而未更改 E-Mail 欄位，這時因為該使用者已經是這個 E-Mail 位址的擁有者了，所以我們就不會想讓再讓 Validator 跑出驗證錯誤。

source: To instruct the validator to ignore the user's ID, we'll use the `Rule` class to fluently define the rule. In this example, we'll also specify the validation rules as an array instead of using the `|` character to delimit the rules:
zh_tw: 若想讓 Validator 忽略該使用者的 ID，我們會需要使用 `Rule` 類別來流暢地定義該規則。在這個例子中，我們還會使用陣列來定義驗證規則，而不是使用 `|` 字元來區分各個規則：

source: **Warning** You should never pass any user controlled request input into the `ignore` method. Instead, you should only pass a system generated unique ID such as an auto-incrementing ID or UUID from an Eloquent model instance. Otherwise, your application will be vulnerable to an SQL injection attack.
zh_tw: **Warning** 絕對不要傳入任何由使用者控制的 Request 輸入給 `ignore` 方法。請只傳入 Eloquent Model 實體中由系統產生的不重複 ID，如^[自動遞增 ID](Auto-Incrementing ID) 或 UUID。若傳入了使用者控制的資料，可能會讓你的程式發生如 ^[SQL 注入](SQL Injection)等弱點。

source: Instead of passing the model key's value to the `ignore` method, you may also pass the entire model instance. Laravel will automatically extract the key from the model:
zh_tw: 除了直接將 Model 的索引鍵值傳給 `ignore` 方法外，還可以傳入整個 Model 實體。Laravel 會自動從 Model 中取出索引鍵：

source: If your table uses a primary key column name other than `id`, you may specify the name of the column when calling the `ignore` method:
zh_tw: 若你的資料表使用 `id` 以外的欄位名稱作為主索引鍵，可在呼叫 `ignore` 方法時指定欄位名稱：

source: By default, the `unique` rule will check the uniqueness of the column matching the name of the attribute being validated. However, you may pass a different column name as the second argument to the `unique` method:
zh_tw: 預設情況下，`unique` 規則會檢查欄位名稱符合欲驗證屬性名稱是否不重複。不過，也可以傳入不同的欄位名稱作為第二個引數給 `unique` 方法：

source: **Adding Additional Where Clauses:**
zh_tw: **新增額外的 Where 子句：**

source: You may specify additional query conditions by customizing the query using the `where` method. For example, let's add a query condition that scopes the query to only search records that have an `account_id` column value of `1`:
zh_tw: 可以使用 `where` 方法來自訂查詢，以指定額外的查詢條件。舉例來說，我們來新增一個查詢條件，將該查詢限制在只搜尋 `account_id` 為 `1` 的紀錄：

source: The field under validation must be uppercase.
zh_tw: 該驗證欄位必須為大寫字母。

source: The field under validation must be a valid URL.
zh_tw: 該驗證欄位必須為一有效的網址。

source: The field under validation must be a valid [Universally Unique Lexicographically Sortable Identifier](https://github.com/ulid/spec) (ULID).
zh_tw: 驗證的欄位必須為有效的 [ULID](https://github.com/ulid/spec) (Universally Unique Lexicographically Sortable Identifier)。

source: The field under validation must be a valid RFC 4122 (version 1, 3, 4, or 5) universally unique identifier (UUID).
zh_tw: 該驗證欄位必須為有效的 RFC 4122 (Version 1, 3, 4, 或 5) 之^[通用唯一識別碼](Universally Unique Identifier) (UUID)。

source: Conditionally Adding Rules
zh_tw: 有條件地新增規則

source: Skipping Validation When Fields Have Certain Values
zh_tw: 當欄位符合特定值時，略過驗證

source: You may occasionally wish to not validate a given field if another field has a given value. You may accomplish this using the `exclude_if` validation rule. In this example, the `appointment_date` and `doctor_name` fields will not be validated if the `has_appointment` field has a value of `false`:
zh_tw: 有時候我們可能會想只在某個欄位為特定值時，才驗證另一個欄位。為此，可以使用 `exclude_if` 驗證規則。在這個例子中，除非 `has_appointment` 欄位為 `false`，否則將不會驗證 `appointment_date` 與 `doctor_name` 欄位：

source: Alternatively, you may use the `exclude_unless` rule to not validate a given field unless another field has a given value:
zh_tw: 或者，也可以使用 `exclude_unless` 規則來在另一個欄位不符合給定值時驗證給定欄位：

source: Validating When Present
zh_tw: 存在時驗證

source: In some situations, you may wish to run validation checks against a field **only** if that field is present in the data being validated. To quickly accomplish this, add the `sometimes` rule to your rule list:
zh_tw: 在某些情況下，我們會需要 **只在** 某個欄位存在於資料中，才去驗證該欄位。要快速搞定這個狀況，只需要在規則列表中加上 `sometimes` 即可：

source: In the example above, the `email` field will only be validated if it is present in the `$data` array.
zh_tw: 在上述例子中，只有在 `$data` 陣列中有 `email` 欄位時，才會驗證該欄位。

source: **Note** If you are attempting to validate a field that should always be present but may be empty, check out [this note on optional fields](#a-note-on-optional-fields).
zh_tw: **Note** 若想驗證某個欄位必須存在，但可為空，請參考[這個關於可選欄位的備註](#a-note-on-optional-fields)。

source: Complex Conditional Validation
zh_tw: 複雜的條件式驗證

source: Sometimes you may wish to add validation rules based on more complex conditional logic. For example, you may wish to require a given field only if another field has a greater value than 100. Or, you may need two fields to have a given value only when another field is present. Adding these validation rules doesn't have to be a pain. First, create a `Validator` instance with your *static rules* that never change:
zh_tw: 有時候，我們可能會想以更複雜的條件邏輯來新增驗證規則。舉例來說，我們可能會想在另一個欄位大於 100 時，才要求給定欄位為必填。或者，我們可能需要在某個欄位存在時才驗證某兩個欄位是否有給定的值。要新增這類規則不會很難。首先，先使用不會變動的 **靜態規則** 來建立 `Validator` 實體：

source: Let's assume our web application is for game collectors. If a game collector registers with our application and they own more than 100 games, we want them to explain why they own so many games. For example, perhaps they run a game resale shop, or maybe they just enjoy collecting games. To conditionally add this requirement, we can use the `sometimes` method on the `Validator` instance.
zh_tw: 先假設我們在做一個給遊戲收藏家用的網站。假設某個遊戲收藏家註冊了這個網站，且該收藏家擁有超過 100 款遊戲，我們就想問問這個收藏家位什麼擁有這麼多遊戲。舉例來說，這個收藏家可能在經營二手遊戲店、或者這個收藏家只是很喜歡收藏遊戲而已。若要有條件地新增這個要求，可以在 `Validator` 實體上使用 `sometimes` 方法。

source: The first argument passed to the `sometimes` method is the name of the field we are conditionally validating. The second argument is a list of the rules we want to add. If the closure passed as the third argument returns `true`, the rules will be added. This method makes it a breeze to build complex conditional validations. You may even add conditional validations for several fields at once:
zh_tw: 傳入 `sometimes` 方法的引數是我們要條件式驗證的欄位名稱。第二個引數是我們要新增的規則列表。若第三個引數的閉包回傳 `true`，就會新增這些規則。這麼一來，我們就能建立更複雜的條件式驗證了。我們還能一次位多個欄位新增條件式驗證：

source: **Note** The `$input` parameter passed to your closure will be an instance of `Illuminate\Support\Fluent` and may be used to access your input and files under validation.
zh_tw: **Note** 傳給閉包的 `$input` 引數會是 `Illuminate\Support\Fluent` 的實體。且可用來存取所有正在驗證的輸入與檔案。

source: Complex Conditional Array Validation
zh_tw: 複雜的條件式陣列驗證

source: Sometimes you may want to validate a field based on another field in the same nested array whose index you do not know. In these situations, you may allow your closure to receive a second argument which will be the current individual item in the array being validated:
zh_tw: 有時候，我們可能會想依據同一個巢狀陣列中的另一個欄位來驗證某個欄位，但同時我們又不知道這個巢狀陣列的索引鍵。在這種情況下，我們可以在閉包中接收第二個引數，該引數位為目前在驗證的陣列中目前的項目：

source: Like the `$input` parameter passed to the closure, the `$item` parameter is an instance of `Illuminate\Support\Fluent` when the attribute data is an array; otherwise, it is a string.
zh_tw: 與傳給閉包的 `$input` 類似，當屬性資料是陣列時，`$item` 參數也會是 `Illuminate\Support\Fluent` 的實體。若非陣列，則會是字串。

source: Validating Arrays
zh_tw: 驗證陣列

source: As discussed in the [`array` validation rule documentation](#rule-array), the `array` rule accepts a list of allowed array keys. If any additional keys are present within the array, validation will fail:
zh_tw: 與 [`array` 驗證規則說明文件](#rule-array)中討論過的類似，`array` 規則接收一個允許的陣列索引鍵列表。若該陣列中有出現其他的索引鍵，會驗證失敗：

source: In general, you should always specify the array keys that are allowed to be present within your array. Otherwise, the validator's `validate` and `validated` methods will return all of the validated data, including the array and all of its keys, even if those keys were not validated by other nested array validation rules.
zh_tw: 一般來說，請總是指定陣列中可出現的索引鍵。如未指定可出現的索引鍵，即使這些索引鍵未經過其他巢狀陣列驗證規則驗證，Validator 的 `validate` 方法與 `validated` 方法回傳的所有已驗證中資料，還是會包含該陣列與其所有的索引鍵。

source: Validating Nested Array Input
zh_tw: 驗證巢狀的陣列輸入

source: Validating nested array based form input fields doesn't have to be a pain. You may use "dot notation" to validate attributes within an array. For example, if the incoming HTTP request contains a `photos[profile]` field, you may validate it like so:
zh_tw: 依據表單輸入欄位來驗證巢狀的陣列並不會很難。我們可以使用「^[『點』標記法](Dot Natation)」來在陣列中驗證屬性。舉例來說，若連入的 HTTP Request 包含了 `photos[profile]` 欄位，我們可以像這樣驗證該欄位：

source: You may also validate each element of an array. For example, to validate that each email in a given array input field is unique, you may do the following:
zh_tw: 也可以驗證陣列中的各個元素。舉例來說，若要驗證給定陣列輸入欄位中的各個 E-Mail 是否不重複，可以這麼做：

source: Likewise, you may use the `*` character when specifying [custom validation messages in your language files](#custom-messages-for-specific-attributes), making it a breeze to use a single validation message for array based fields:
zh_tw: 類似的，[在語系檔中自訂驗證訊息](#custom-messages-for-specific-attributes)時，也可以使用 `*` 字元，讓我們只需要單一驗證訊息就能輕鬆地在陣列欄位上使用：

source: Accessing Nested Array Data
zh_tw: 存取巢狀陣列資料

source: Sometimes you may need to access the value for a given nested array element when assigning validation rules to the attribute. You may accomplish this using the `Rule::forEach` method. The `forEach` method accepts a closure that will be invoked for each iteration of the array attribute under validation and will receive the attribute's value and explicit, fully-expanded attribute name. The closure should return an array of rules to assign to the array element:
zh_tw: 有時候，在為屬性指派認證規則時，我們可能會想存取給定巢狀陣列項目的值。為此，我們可以使用 `Rule::forEach` 方法來達成。`forEach` 方法接受一個閉包。在認證時，每次迭代陣列屬性都會叫用一次這個閉包，且該閉包會收到屬性值與完整展開的屬性名稱。該閉包應回傳一個陣列，其中包含要指派給陣列元素的認證規則：

source: Error Message Indexes & Positions
zh_tw: 錯誤訊息的索引與位置

source: When validating arrays, you may want to reference the index or position of a particular item that failed validation within the error message displayed by your application. To accomplish this, you may include the `:index` (starts from `0`) and `:position` (starts from `1`) placeholders within your [custom validation message](#manual-customizing-the-error-messages):
zh_tw: 在驗證陣列時，有時候我們可能會想在顯示錯誤訊息時參照特定項目的索引或位置。若要參照驗證失敗項目的索引或位置，可在[自定驗證訊息](#manual-customizing-the-error-messages)中使用 `:index` (從 0 開始) 與 `:position` (從 1 開始) 預留位置：

source: Given the example above, validation will fail and the user will be presented with the following error of *"Please describe photo #2."*
zh_tw: 在上述的範例中，會驗證失敗，而使用者會看到這個錯誤訊息：「**Please describe photo #2.**」

source: Validating Files
zh_tw: 驗證檔案

source: Laravel provides a variety of validation rules that may be used to validate uploaded files, such as `mimes`, `image`, `min`, and `max`. While you are free to specify these rules individually when validating files, Laravel also offers a fluent file validation rule builder that you may find convenient:
zh_tw: Laravel 提供了多種驗證規則，可用來驗證已上傳的檔案，如 `mimes`、`image`、`min`、`max`。雖然我們也可以自行個別指定這些規則，但 Laravel 還提供了一種能流暢建立檔案驗證規則的建構程式：

source: If your application accepts images uploaded by your users, you may use the `File` rule's `image` constructor method to indicate that the uploaded file should be an image. In addition, the `dimensions` rule may be used to limit the dimensions of the image:
zh_tw: 若專案接受使用者上傳圖片，則可使用 `File` 規則的 `image` Constructor 方法來指定這個上傳的檔案應為圖片。此外，使用 `dimensions` 規則可用來限制圖片的長寬：

source: **Note** More information regarding validating image dimensions may be found in the [dimension rule documentation](#rule-dimensions).
zh_tw: **Note** 更多有關驗證圖片長寬的資訊，請參考 [dimension 規則的說明文件](#rule-dimensions)。

source: File Types
zh_tw: 檔案類型

source: Even though you only need to specify the extensions when invoking the `types` method, this method actually validates the MIME type of the file by reading the file's contents and guessing its MIME type. A full listing of MIME types and their corresponding extensions may be found at the following location:
zh_tw: 雖然在叫用 `types` 方法時只需要指定副檔名，但該方法其實會實際讀取檔案的內容名推測其 MIME 型別，然後再驗證該檔案實際的 MIME 型別。完整的 MIME 型別列表，以及這些 MIME 對應的副檔名可在下列位置中找到：

source: Validating Passwords
zh_tw: 驗證密碼

source: To ensure that passwords have an adequate level of complexity, you may use Laravel's `Password` rule object:
zh_tw: 若要確定輸入的密碼有足夠的複雜度，可使用 Laravel 的 `Password` 規則物件：

source: The `Password` rule object allows you to easily customize the password complexity requirements for your application, such as specifying that passwords require at least one letter, number, symbol, or characters with mixed casing:
zh_tw: `Password` 規則物件能讓我們輕鬆地為我們的專案自訂密碼複雜度的要求。例如：我們可以指定密碼必須至少要有一個字母、一個數字、一個符號、或是有大小寫混合的字元：

source: // Require at least 8 characters... Password::min(8) // Require at least one letter... Password::min(8)->letters() // Require at least one uppercase and one lowercase letter... Password::min(8)->mixedCase() // Require at least one number... Password::min(8)->numbers() // Require at least one symbol... Password::min(8)->symbols()
zh_tw: // 至少要有 8 字元... Password::min(8) // 至少要有 1 個英文字母... Password::min(8)->letters() // 至少要有一個大寫與一個小寫字母... Password::min(8)->mixedCase() // 至少要有 1 個數字... Password::min(8)->numbers() // 至少要有 1 個符號... Password::min(8)->symbols()

source: In addition, you may ensure that a password has not been compromised in a public password data breach leak using the `uncompromised` method:
zh_tw: 此外，還可以使用 `uncompromised` 方法來確保該密碼在公開的密碼^[資料外洩](Data Breach)中未曾被入侵：

source: Internally, the `Password` rule object uses the [k-Anonymity](https://en.wikipedia.org/wiki/K-anonymity) model to determine if a password has been leaked via the [haveibeenpwned.com](https://haveibeenpwned.com) service without sacrificing the user's privacy or security.
zh_tw: 在這個方法內部，`Password` 規則物件會使用 [k-Anonymity](https://en.wikipedia.org/wiki/K-anonymity) 模型來在 [haveibeenpwned.com](https://haveibeenpwned.com) 上以不犧牲使用者隱私或安全性的前提判斷密碼是否有被外洩。

source: By default, if a password appears at least once in a data leak, it will be considered compromised. You can customize this threshold using the first argument of the `uncompromised` method:
zh_tw: 預設情況下，若密碼出現在只少一個資料外洩中，就會被當作^[已被入侵](Compromised)。我們可以使用 `uncompromised` 方法的第一個引述來修改這個門檻：

source: // Ensure the password appears less than 3 times in the same data leak... Password::min(8)->uncompromised(3);
zh_tw: // 確認密碼在同一個資料外洩中只出現少於 3 次... Password::min(8)->uncompromised(3);

source: Of course, you may chain all the methods in the examples above:
zh_tw: 當然，我們還可以將上述的例子中所有的方法都串在一起：

source: Defining Default Password Rules
zh_tw: 定義預設的密碼規則

source: You may find it convenient to specify the default validation rules for passwords in a single location of your application. You can easily accomplish this using the `Password::defaults` method, which accepts a closure. The closure given to the `defaults` method should return the default configuration of the Password rule. Typically, the `defaults` rule should be called within the `boot` method of one of your application's service providers:
zh_tw: 對一些專案來說，在程式中的單一位置內指定預設的密碼驗證規則可能會比較方便。只要使用 `Password::defaults` 方法就可以輕鬆達成。該方法接受一個閉包，該閉包應回傳預設的 Password 規則設定。一般來說，應在專案內其中一個 Service Provider 中 `boot` 方法內呼叫這個 `defaults` 方法：

source: Then, when you would like to apply the default rules to a particular password undergoing validation, you may invoke the `defaults` method with no arguments:
zh_tw: 接著，若要在某個密碼驗證中套用預設規則，只需要呼叫 `defaults` 方法即可。不需帶任何參數：

source: Occasionally, you may want to attach additional validation rules to your default password validation rules. You may use the `rules` method to accomplish this:
zh_tw: 有時候，除了預設的密碼驗證規則外，我們可能會想附加一些額外的規則上去。為此，可以使用 `rules` 方法：

source: Custom Validation Rules
zh_tw: 自訂驗證規則

source: Using Rule Objects
zh_tw: 使用規則物件

source: Laravel provides a variety of helpful validation rules; however, you may wish to specify some of your own. One method of registering custom validation rules is using rule objects. To generate a new rule object, you may use the `make:rule` Artisan command. Let's use this command to generate a rule that verifies a string is uppercase. Laravel will place the new rule in the `app/Rules` directory. If this directory does not exist, Laravel will create it when you execute the Artisan command to create your rule:
zh_tw: Laravel 提供了多種實用的驗證規則。不過，有時候我們可能會想自訂一個規則。要註冊自訂驗證規則的其中一個方法就是使用 Rule 物件。若要產生新的 Rule 物件，可使用 `make:rule` Artisan 指令。讓我們來使用這個指令產生一個檢查字串是否為大寫的規則。Laravel 會將該規則放在 `app/Rules` 目錄內。若該目錄不存在，執行這個 Artisan 指令時，Laravel 會自動幫你建立：

source: Once the rule has been created, we are ready to define its behavior. A rule object contains a single method: `validate`. This method receives the attribute name, its value, and a callback that should be invoked on failure with the validation error message:
zh_tw: 建立好規則後，就可以來定義其行為了。Rule 物件只包含了單一方法：`validate`。該方法會收到屬性的名稱、屬性值、以及一個應在驗證失敗時以錯誤訊息叫用的回呼：

source: Once the rule has been defined, you may attach it to a validator by passing an instance of the rule object with your other validation rules:
zh_tw: 定義好規則後，就可以與其他驗證規則一起，將 Rule 物件的實體傳給 Validator，以使用該規則：

source: Translating Validation Messages
zh_tw: 翻譯驗證訊息

source: Instead of providing a literal error message to the `$fail` closure, you may also provide a [translation string key](/docs/{{version}}/localization) and instruct Laravel to translate the error message:
zh_tw: 除了提供字面錯誤訊息給 `$fail` 閉包外，也可以提供[翻譯字串的索引鍵](/docs/{{version}}/localization)，並告訴 Laravel 要翻譯這個錯誤訊息：

source: If necessary, you may provide placeholder replacements and the preferred language as the first and second arguments to the `translate` method:
zh_tw: 若有需要，`translate` 方法的第一個引數可以設定預留位置 (Placeholder) 的取代值，第二個引數可以設定偏好的語言：

source: Accessing Additional Data
zh_tw: 存取額外資料

source: If your custom validation rule class needs to access all of the other data undergoing validation, your rule class may implement the `Illuminate\Contracts\Validation\DataAwareRule` interface. This interface requires your class to define a `setData` method. This method will automatically be invoked by Laravel (before validation proceeds) with all of the data under validation:
zh_tw: 若這個自訂驗證 Rule 類別需要存取正在驗證的所有其他資料，則可以讓 Rule 類別實作 `Illuminate\Contracts\Validation\DataAwareRule` 介面。該介面會要求類別要定義 `setData` 方法。這個方法會由 Laravel (在驗證開始前) 自動叫用，並會傳入所有要驗證的資料：

source: Or, if your validation rule requires access to the validator instance performing the validation, you may implement the `ValidatorAwareRule` interface:
zh_tw: 或者，若這個驗證規則需要存取正在進行驗證的 Validator 實體，則可以實作 `ValidatorAwareRule` 介面：

source: Using Closures
zh_tw: 使用閉包

source: If you only need the functionality of a custom rule once throughout your application, you may use a closure instead of a rule object. The closure receives the attribute's name, the attribute's value, and a `$fail` callback that should be called if validation fails:
zh_tw: 若在專案中只有一個地方會需要某個自訂驗證規則，除了使用 Rule 物件外，我們可以使用閉包。這個閉包會收到屬性名稱、屬性值、以及一個要在驗證失敗時呼叫的 `$fail` 回呼：

source: Implicit Rules
zh_tw: 隱式規則

source: By default, when an attribute being validated is not present or contains an empty string, normal validation rules, including custom rules, are not run. For example, the [`unique`](#rule-unique) rule will not be run against an empty string:
zh_tw: 預設情況下，若正在驗證的屬性不存在或包含空字串時，就不會執行包含自訂規則在內的一般驗證規則。舉例來說，遇到空字串時 [`unique`](#rule-unique) 規則將不會執行：

source: For a custom rule to run even when an attribute is empty, the rule must imply that the attribute is required. To quickly generate a new implicit rule object, you may use the `make:rule` Artisan command with the `--implicit` option:
zh_tw: 如果要在屬性為空時也執行自定規則，則該規則必須暗示該屬性為 `required`。若要產生新的隱式規則物件，可在呼叫 `make:rule` Artisan 指令時提供 `--implicit` 選項：

source: **Warning** An "implicit" rule only *implies* that the attribute is required. Whether it actually invalidates a missing or empty attribute is up to you.
zh_tw: **Warning** 「隱式」規則只 **暗示** 該屬性為必填欄位。至於當屬性不存在或屬性為空時是否要視為驗證失敗，則取決於你。

source: [Excluding Unvalidated Array Keys](#excluding-unvalidated-array-keys)
zh_tw: [排除未驗證的陣列索引鍵](#excluding-unvalidated-array-keys)

source: If validation fails during a traditional HTTP request, a redirect response to the previous URL will be generated. If the incoming request is an XHR request, a JSON response containing the validation error messages will be returned.
zh_tw: 若驗證失敗時使用的是傳統 HTTP Request，則會產生一個回到上一頁網址的 Redirect Response。若連入的 Request 是 XHR Request，則會回傳一個包含驗證錯誤訊息的 JSON Response。

source: Laravel's built-in validation rules each has an error message that is located in your application's `resources/lang/en/validation.php` file. Within this file, you will find a translation entry for each validation rule. You are free to change or modify these messages based on the needs of your application.
zh_tw: 在專案的 `resources/lang/en/validation.php` 檔案中，有所有 Laravel 內建驗證規則的錯誤訊息。在這個檔案中，我們可以看到每個驗證規則的翻譯欄位。可以依照需求修改這些訊息。

source: In addition, you may copy this file to another translation language directory to translate the messages for your application's language. To learn more about Laravel localization, check out the complete [localization documentation](/docs/{{version}}/localization).
zh_tw: 此外，也可以把這個檔案複製到另一個翻譯語系目錄中，以將其翻成你專案的語言。要瞭解 Laravel 中有關本土化 (Localization) 的更多資訊，請參考完整的[本土化說明文件](/docs/{{version}}/localization)。
